- \开始
- 标题: 第一卷 Little Lady_028
- 时间: 2011-01-01 11:33:00
- 介绍: 本段在学校中：除主人外，还有一项魔力来源── 那就是人类的灵魂；因此，「摄取」灵魂并非禁忌；结果/变化：这名少女竟能如此轻易地碰触这副指甲、肌肤、体液，甚至连呼吸都能构成「死亡」，如今已堪称「宝具」的身体。
- 来源: 小说.md
- 行数: 2334-2461
- 字数: 1131
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

那是一枝口红。

已全部用尽的「鲜红口红」。

+

没有魔力，他们就无法存在。

换言之，没有主人，他们就无法存在。

除主人外，还有一项魔力来源──

那就是人类的灵魂。

他们能藉由「摄取」人类灵魂，补充魔力。

魔术师不受人伦所束缚。

因此，「摄取」灵魂并非禁忌。

但若不知节制，容易泄漏神秘的存在。

千万铭记。

（摘自某册陈旧笔记）

+

「看来是没问题，呵呵。」

少女接过口红。

对服侍她的女子微笑。

「你好棒喔，能把自己喂得这么饱。很好很好。」

并以白得彷若虚幻的手指温柔地「抚摸她」。

褪下兜帽，抚摸她的发、她的头。

女子的身躯不禁一摇。不，是震动。

不是因为寒冷。

不是因为恐惧。

是喜，是悦。获得触摸的感动，使她如此反应。

这名少女竟能如此轻易地碰触这副指甲、肌肤、体液，甚至连呼吸都能构成「死亡」，如今已堪称「宝具」的身体。

而且没死、没倒地，就连一点痛苦的样子也没有。

俨然是个以沙条爱歌之名降世，君临万象的奇迹。假如世上真有所谓命运，那么死于遥远过去的自己能在获得这副暂时的身体后与她邂逅，必定是命运的安排。

女子如此确信。

这光辉灿烂的少女。

独一无二，宛如悬空皓月，撕裂应是绝对黑暗的夜。

是首位成为女子之真主，令她奉献一切，足以「依附的对象」。

女子不禁颤抖。

在其认定为唯一真主的少女抚摸下。

「好棒好棒喔。」

──光是像这样让她抚摸。

「你真的好棒喔。」

──就全身发烫，彷佛沸腾。

「好棒好漂亮，而且又很可爱。」

──自从日前，在池袋与她相遇那晚至今。

「我对你期待很高喔。」

──自己始终对这光辉万分恭顺。

「所以，你要再加油一点喔，刺客。」

少女薰然微笑。

即使沐浴在星月交映下──

也丝毫不减其灿烂的光辉。




ACT-5
──水滴，水滴，水滴。

──无数水滴从倾斜的浇水器流泻而下。

手上的重量逐渐减轻。

植物园苍郁茂盛的绿丛底下，水渐渐渗入土中。

沙条绫香看著手和地面，轻吁一口气。白白的。太阳都快爬到最顶端了，空气依然冷冰冰。从一旁玻璃墙透来的阳光也感不到丝毫暖意。

平时做完晨间日课后，绫香都会替植物浇水。

今天时间有点晚。

今天……也晚了。

「该多做点功课吗……」

是否该再多做点魔术的功课呢？

绫香这么想了一下。

但想了也没有答案。

她认为该做的事不只一项，且都是做功课。做魔术的功课，做学校的功课。父亲平时百般叮咛，说两样都不可或缺，绫香也总是漠然接受父亲的话。

生在魔术师家系，当然得做魔术的功课。

身为现代人之一，当然得做学校的功课。

两者皆为必要，两者皆是理所当然。

即使「老师不在身边」──

- \结束
